Instrutor: Nos módulos anteriores,
trabalhamos em um projeto, e lá, ou tínhamos
todo nosso código em um arquivo, o que tornava
difícil o gerenciamento, ou
realmente o dividimos em vários arquivos ou
usando espaços de nome ou usando estes módulos ES6, mas ao usar os módulos ES6, embora nosso código fosse mais gerenciável,
na verdade tínhamos outra desvantagem
na qual vou mergulhar novamente
neste módulo.
Neste módulo, não vamos apenas dar uma
olhada novamente nessa desvantagem,
mais importante ainda, vamos
dar uma olhada na solução, Webpack.
Assim, neste módulo, você aprenderá o que é exatamente o
Webpack e, é claro, então todos nós o usaremos
para obter uma configuração, uma configuração de projeto,
o que nos dá o melhor de todos os mundos, na verdade, onde podemos
escrever código dividido em vários arquivos sem essa
desvantagem e que teremos uma olhada
agora.